Repository: zuki/l10n_elixir
Catalog: priv/po/mix/lib/mix/shell.ex/*.po
Languages: ja

source: Prompts the user for input.
ja: ユーザに入力を促します。

source: Executes the given command and returns its exit status.
ja: 指定したコマンドを実行し、終了ステータスを返します。

source: Returns the printable app name. This function returns the current application name, but only if the application name should be printed. Calling this function automatically toggles its value to `false` until the current project is re-entered. The goal is to avoid printing the application name multiple times.
ja: 表示可能なapp名を返します。 この関数は、アプリケーション名が表示される べき場合にのみ、現在のアプリケーション名を返します。 この関数を呼び出すと、カレントプロジェクトが 再投入されるまで、自動的にその値を`false`にトグルします。 その目的はアプリケーション名を複数回表示するのを 避けることです。

source: An implementation of the command callback that is shared across different shells.
ja: 複数のシェルで共有されるコマンド コールバックの実装です。

source: Executes the given command and returns its exit status. ## Options * `:print_app` - when `false`, does not print the app name when the command outputs something * `:stderr_to_stdout` - when `false`, does not redirect stderr to stdout * `:quiet` - when `true`, do not print the command output * `:env` - environment options to the executed command
ja: 指定したコマンドを実行し、終了ステータスを返します。 ## オプション * `:print_app` - `false`の場合、コマンドが何らかを出力する際 アプリ名を表示しません * `:stderr_to_stdout` - `false`の場合、stderrをstdoutに リダイレクトしません * `:quiet` - `true`の場合、コマンドの出力を表示しません * `:env` - 実行されるコマンドへの環境オプション

source: Prints the given error to the shell.
ja: 指定したエラーをシェルに表示します。

source: Defines `Mix.Shell` contract.
ja: `Mix.Shell`の協定を定義します。

source: Prints the given message to the shell.
ja: 指定したメッセージをシェルに表示します。

source: Prints the current application to the shell if it was not printed yet.
ja: カレントアプリケーションがまだ表示されていなかった場合 シェルに表示します。

source: Prompts the user for confirmation.
ja: ユーザに確認を促します。
